tmbd_api
===
В этом репозитории собраны скрипты, необходимые для работы с базой данных фильмов через tmbd API.

Установка
---
Для установки необходимых зависимостей в репозитории существует файл requirements.txt. Установка осуществляется этой командой:

`pip install -r requirements.txt`

Описание модулей
---

**.gitignore**
Содержит файлы и директории, которые появляются в результате работы скриптов, не коммитящиеся в данный репозиторий.

**LICENSE**
Содержит лицензионное соглашение для использования этого API.

**find_similar.py**
Соединяется с базой данных фильмов по адресу, котрый укажет пользователь, запрашивает название фильма, и исходя из него даёт пользователю в качестве рекомендации к просмотру, названия похожих фильмов. Рекомендации основываются на рейтинге фильмов в заданой базе данных. Количество рекомендаций по умолчанию = 8.

**hello_api_TMDB.py**
Проверяет на валидность API ключ пользователя.

**make_own_db.py**
Создаёт пользовательскую базу данных с фильмами в формате json и сохраняет её на диске. По умолчанию, новая база будет содержать до 1000 фильмов, информацию о которых она будет брать из базы данных сайта [themoviedb](https:\\themoviedb.org)

**own_db_helpers.py**
Открывает для чтения пользовательскую базу данных в формате .json и достаёт из неё все имеющиеся фильмы.

**search_in_db.py**
Осуществляет поиск фильмов по ключевым словам. Предварительно запрашивает местоположение базы данных, в которой нужно осуществить поиск.

**tmdb_helpers.py**
Содержит функции для запроса к API, считывания информации с базы данных в формате .json по ссылкеб и проверки API ключа пользователя на валидность.
